来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～
荒れ果てた岩場だ！
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ 最強の座をかけて
この場所で戦うのは!?
えっ だっ あぁっ なっ！
うっ なぁっ！
まさに規格外の超巨大ワニ！
大迫力の巨体に驚異的な顎の力！
最強の捕食者がついに降臨だ！
対するは～!? なは～！
白亜紀からやってきた最強の草食恐竜！
猪突猛進 恐れ知らずの突進で
自慢の角を相手へ突き刺す！
危険度MAX！ 見るもの全てに
絶望を与える恐怖の怪獣に
勇敢な角竜は 一体
どう立ち向かうのか!?
それではいくぞ！ モ～スト ファイッ！
トリケラ いきなり突っ込んだー！
速い！ 大木のような尻尾が
トリケラの襟にヒット！
おぉっと 耐えきったぞ！
ここでロックオン！
解説しよう！
トリケラトプスのド派手な襟は
とっても頑丈！
首元を守る防具の役割を
果たしているのだ！
それでもプルスはひるまない！
まぁ痛い！
逆に角のカウンターが尻尾にさく裂！
しかしこの間合いはプルスの領域だ！
ここでロックオン！
解説しよう！
プルスサウルスの咬む力は
最強！ なのだが
実は 口を開く力は
意外と弱いのだ！
トリケラ 完全にプルスを封じ込めた！
尻尾のダメージも効いているぞ！
いった～！
プルス 崖下へ吹っ飛ばされた！
あぁっと！ 地獄の底から
最強の捕食者が！
怪獣のパワーか!? 恐竜のプライドか!?
この勝負 果たしてどちらが…
これは～！
ワニ一族最終奥義！
必殺デスロールだ～！
ワニの頂点プルスが見せる！
名付けて トップ･オブ デスロール！
勝ったのはプルスサウルス！
優位に立っていたトリケラトプスを
デスロールで一気に逆転！
恐るべき怪獣だ プルスサウルス！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！